Przechodzenie do sekcji X sure bet.
To tylko małe, małe filmy, które uważałem za ważne, aby dodać je do tego kursu.
I myślę, że ci się przydadzą.
Chciałbym jednak przedstawić wam trochę głów, zanim zaczniemy w tej sekcji.
Chcę was ostrzec, że to tylko moje opinie.
Ważne jest, aby nie ślepo podążać, ale formować własne opinie na podstawie własnych doświadczeń.
To nie znaczy, że zawsze mam rację, a ja mam 100 procent racji.
Jednak przydanie tych opinii innym, takim jak ja, przydaje się, ponieważ jest to coś, co ja sam
zrobiłem.
Nauczyłem się od moich nauczycieli od moich mentorów, ale chcę, abyście również sformułowali własną opinię o swoim własnym światopoglądzie.
Będę mówił z mojego doświadczenia, ale będziesz miał także inne doświadczenie.
Mając to na uwadze, weź te kolejne filmy nie jako fakt, ale po prostu opinię kogoś, kto był w branży
od dłuższego czasu.
To są moje osobiste notatki o tym, co moim zdaniem wymaga bycia kimś naprawdę
świetnym jako programista, nad którym ciągle pracuję.
Mam nadzieję, że podobają Ci się te filmy.
Zobaczę w następnym.
PA pa.